# Учебный проект: Mesto
Этот проект представляет собой одностраничный веб-сайт/приложение,
созданный в рамках курса "Frontend Bootcamp" от _Яндекс Практикум_.
Сайт разработан с использованием современных веб-технологий,
таких, как: HTML, CSS и JavaScript. Придерживается методологии БЭМ (Блок, Элемент, Модификатор)
как для организации файловой структуры, так и для описания классов в стилях.

## Демо
Проект размещен на сервере Github и доступен для просмотра по [ссылке](https://ehunova.github.io/mesto-app/)

## Описание проекта
### Цель
Цель этого проекта - Предоставить пользователю возможность поделиться своими впечатлениями
о путешествии с другими пользователями приложения. Вдохновлять себя и других людей на новые исследования мира.

### Адаптивный дизайн
Сайт разработан с учетом адаптивного дизайна, что позволяет пользователям
наслаждаться сайтом на любых устройствах, будь то компьютер, планшет или
смартфон.

## Технологии
Для создания этого проекта использовались следующие технологии:

- HTML: Для структурирования содержания страницы.
- CSS: Для стилизации и оформления сайта, обеспечивая красивый и удобочитаемый
  интерфейс.
- JavaScript: Для взаимодействия пользователя с сайтом/приложением.

### Дизайн
Дизайн данного сайта был предоставлен _Яндекс Практикумом_.

## Инструкции по развертыванию
1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
  ```
  git clone git@github.com:ehunova/mesto-app
  ```
2. Откройте файл `index.html` в вашем веб-браузере:
  ```
  cd mesto-app
  open index.html
  ```

## Автор

Учебный проект создан и разработан студентом _Яндекс Практикум_

**Имя студента:** Ехунова Арина
